Шахматы - вид спорта? Да - верно, нет - неверно.
Инструмент для игры в гольф. Клюшка - верно, бита - неверно.
Родина хоккея с шайбой. Канада - верно, Швеция - неверно.
Марафонский забег - длина дистанции? 42195 м - верно, 55050 м - неверно.
Удар в боксе. Апперкот - верно, антрекот - неверно.
Пеле. Знаменитый футболист - верно, знаменитый пловец - неверно.
Протяженность тайма в футболе? 45 минут - верно, 90 минут - неверно.
Штрафной удар в футболе? Пенальти - верно, буллит - неверно.
В какой спортивной дисциплине используется шест? Прыжки в высоту - верно, прыжки в воду - неверно.
Высшая оценка в фигургом катании? 6.0 - верно, 5+ - неверно.
Тройной тулуп. Элемент в фигурном катании - верно, костюм судьи в лыжных гонках - неверно.
Оружие биатлониста. Ружье - верно, арбалет - неверно.
Олимпийский девиз: "Быстрее, выше, ...". Сильнее - верно, круче - неверно.
Что просят лыжники? Лыжню - верно, воды - неверно.
Боксерская площадка. Ринг - верно, татами - неверно.
Профессиональный стиль плавания. Баттерфляй - верно, по-собачьи - неверно.
Куда надо забросить мяч в баскетболе? Корзина - верно, ведро - неверно.
Русский бейсбол. Лапта - верно, городки - неверно.
Крылатая фраза: "Главное не победа, а ...". Участие - верно, присутсвие - неверно.
На чем играют в кёрлинг? Лёд - верно, газон - неверно.
Игровое время в хоккее. Период - верно, тайм - неверно.
Что показывает футбольный судья, удаляемому с поля за нарушение игроку? Красную карточку - верно, чёрную метку - неверно.
Предмет мебели в хоккейном штрафном боксе. Скамейка штрафников - верно, скамья подсудимых - неверно.
Спортивный снаряд для метания. Молот - верно, наковальня - неверно.
Одно из нарушений в баскетболе. Пробежка - верно, прогулка - неверно.
Вид борьбы. Греко римская - верно, афроамериканская - неверно.
Одежда каратиста. Кимоно - верно, трико - неверно.
Какого спортивного снаряда не существует. Баран - верно, козёл - неверно.
Закончи строчку из песни: "В хоккей играют ...". Настоящие мужчины - верно, реальные пацаны - неверно.
Голеадор. Хороший нападающий - верно, хороший вратарь - неверно.
